難以置信啊
我仲記得好多年前
可以喺呢條河裏面游水嘅
而家成個倫敦啲污糟嘢都流晒入嚟
搞到呢條河同垃圾溝冇分別，吓？
哈夫先生，你睇下後面啦
係加帝撒克號嚟
呢艘咁犀利嘅船係為咗幫啲
貴族由中國運啲茶葉過嚟而整出嚟㗎
佢仲快過蒸汽船？
啲水手講啊，只要有風嘅日子
加地薩克號肯定快過任何船
卡第薩克？
佢嘅名係嚟自伯恩斯守護師嘅魔女
千祈唔好望實佢
如果唔係會畀佢迷住𠸏
只要搭到呢艘船
就可以去到好遠嘅國家㗎嗱？
噉就唔知喇
自從埃及開咗新運河
卡第薩克號就已經再冇用嚟運啲茶葉過嚟
話晒艘船都咁舊，都應該退休喇
我哋啲老嘢已經過時喇
架低，殺蝦？
做咩啊吓？
ひとりにしないで，もうさして諦めて
その言葉も君の手当ては
すり抜けていくけど、出来ればこのまま
包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく
、朝を連れてくれる
哪位執事，入獄
我諗呢個受害者應該唔係呢一帶嘅人
係呀？
只係強盜做㗎？
我諗應該係喺其他地方落手
然後再拖嚟呢一帶棄屍
呢個受害者，佢身體只係得一個致命傷
如果係搶劫嘅話
我睇犯人嘅手法唔會咁高明啩
係噉嘅話，好有可能係黑幫所為
唔知呢次係意大利幫定係中國幫？
因為聽講又有新型嘅毒品
咁好游水佢哋點會放過？
唔理點樣都好，先由死者嘅身份着手啦
你哋唔使查喇
呢個男人嘅名叫約翰史丹尼
呢一啲就係佢嘅詳細資料
隨便
點解你要畀呢啲嘢我啊？
向警方提供情報係市民嘅義務嚟
不過下唔係成日都噉樣同人講㗎咩？
聽你講到好似似層層噉
你噉做到底有咩目的？
快啲同我講清楚，係噉嘅話
我就唔客氣，開門見山，蘭度爾公爵
我想睇下呢一個人嘅隨身物品
冇啊
佢身上咩都冇帶
連一啲可以證明到身份嘅嘢都冇
唔該晒，好開心可以幫到你
再見喇，阿伯萊恩警官
走啦，石班師長
係
呢個噉嘅細路
陛下點解會對佢咁好㗎？
真係唔明
女王嘅看門狗？
真係
少爺，係咪有咩事啊？
點解我見你個樣好似比平時仲唔開心？
我邊有可能會有開心嘅表情？
唔怕老實講句吖
少爺嘅表情已經足夠挑起我嘅快感
我只不過係有啲唔知點做好
因為你情報實在太少
今朝喺攝政碼頭發現咗條屍
個死者叫約翰史丹尼
佢有間公司係做船運
然後呢？
呢個男人表面係一個黑道人物
但係其實係受咗陛下嘅密令
西爾伯爵即係同你一樣
我今次嚟呢一度
係轉告畀你知
陛下要你揾返呢個人當時帶住嘅某樣嘢
然後將佢徹底燒燬
係噉，即係唔使理邊個係兇手囖
冇錯
陛下嘅要求只有徹底燒燬嗰樣嘢
噉講白着清楚喇
請問
你所講嘅嗰樣嘢係咩嚟㗎？
呢樣唔講得
你唔講，噉我點揾啊？
你要揾嘅嘢係一樣連你呢隻陛下
最信任嘅狗都唔可以講嘅嘢
希望伯爵你唔好因為好奇心亂咁諗
就連你發夢嗰陣都唔好
諗嗰樣嘢係乜嘢嚟㗎
首先，我哋一定要搞清楚發生咩事
小野，你嘅意思係…
一定要揾出阿史丹尼被殺嘅原因先
嗰個人嘅死究竟純粹係因為偶然呢？
定抑或…
係因為做緊某一行任務而畀人殺死？
係噉
可以揾下有冇目擊證人
你話噉好唔好啊，小野？
呢樣嘢就交畀警方做啦
有關羅馬嘅事，得問返羅馬人
殺人嘅現場可以話係佢嘅後花園
真係…好討厭
哼
等咗咁耐你終於都揾到嚟呢度喇
白雀
老實講吖
以呢種噉嘅形式同白雀你見面
好不可思議
不過唔係型叻
其實我一早就估到遲早都
會有呢一日嘅來臨㗎喇
啲女仔邊度嚟㗎？
喂
歡迎嚟到我呢度啊，伯爵，好耐冇見
客套説話就免喇
阿柳
我今次嚟係有一樣嘢要問你嘅
唔使一嚟就咁心急啩
不過講真吖
伯爵大人居然都會走嚟我呢個狗竇
我睇無非都係…
為咗嗰樣？
原來你都收到消息喇
不愧係
著名嘅中國貿易公司
昆倫英國分公司嘅總負責人，唔係
應該叫你上海青幫幹部
阿樂
真係吖，伯爵
呢個稱呼我唔係太鍾意㗎
總係覺得好死板
係咪吖？
藍貓
呢一帶嘅地下秩序
一向都係交畀你管嘅
即係呢度所發生嘅糾紛
唔多唔少你點都會知啦，你放心啦
伯爵想知道乜嘢我都會講畀你知
因為我要喺呢個國家嘅地下世界撈油水
地盤費就點都要畀㗎，係噉
不過我都有件事
想問一問伯爵你先
你指我收到乜嘢消息？
你食嘢？
你又喺度隨便附和我哋喇，真係啊
我哋都係上去慢慢傾啦
反正呢度嘅空氣都唔係咁好
你都係早啲金盆洗手囖
我記得以前都曾經勸過你㗎啦
話説以前莊子喺夢到變成蝴蝶
好開心好活潑噉翩翩起舞
現實唔係咁簡單嘅，你知唔知啊，伯爵？
就係因為現實真係太過殘酷
而有好多人生活唔到落去
所以我先至將夢想賣畀嗰啲人噉啫
唔知喎，如果我知嘅
我梗係會話你知啦
但係我真係從來冇見過呢個人啊
唔好講呢啲喇
你同瑪莉亞最近感情好唔好啊？
係噉𠸏？
老闆娘啊
其實佢就嚟生㗎喇，真係恭喜晒你喇
得我仲擔心你𠻹
好在你哋都識忙裏偷閒
不過噉樣唔係幾好喎
話晒你都係個警察，要快啲拉埋天窗喇
唔係會畀人講閒話㗎
我已經同佢求咗婚㗎喇，結果呢？
噉真係太好喇
我都戥你開心啊，大個仔喇
一直都孤零零
而家終於都有自己頭家喇
所以
我要努力
保護呢個城市嘅安全
可以等我啲仔女
喺一個平平安安嘅環境下成長
你實得嘅，你係個叻仔
如果有咩消息嘅，我一定會通知你㗎
拜託晒喇，老闆娘
哦，係喇
如果你問喺呢一帶做
咩生意係有需要冒生命危險嘅
噉應該淨係得毒品一番
仲有啊
最近唔知邊個喺度四周圍賣緊啲新貨
老實講吖，我而家都拗晒頭
唔知點做啊，新貨？
冇錯啊，聽講係一種比鴉片平好多
而且更方便同更有效嘅新型毒品
佢通稱就叫Lady Blunt
Lady Blunt？
意思咪即係白色女郎？
係咪有咩問題啊？
冇嘢
之前喺攝政碼頭度發現嘅嗰個死者
係叫咩名㗎？
伊漢史丹尼
只不過，我諗應該係假名嚟
我從來都冇見過呢個人喎
如果佢係毒販嘅話
我應該唔多唔少都有啲印象先係𠸏
嗱，貓呀
有冇見過佢啊？
噉都冇計啦，其實我而家喺度揾緊
呢一個男人身上戴住嘅某樣嘢
你話某樣嘢？
係
史丹尼好有可能係
因為帶住呢樣嘢先至畀人殺死
仲有
希望你順便幫我做件事
係咩事啊？
伯爵
我希望你幫我散播謠言
就話我喺嗰個碼頭嘅死者
身上得到一件非常之重要嘅嘢
小意思啦，交畀我得㗎喇
但係我可唔可以知點解要噉做呢？
如果聽到噉嘅謠言
噉嗰個殺死佢又搶咗嗰樣嘢嘅兇手
就會開始懷疑自己手上嘅嘢到底係咪真
最後就會將目標放喺我身上
原來係噉
你想用自己做嚟引個兇手出嚟呀？
伯爵不愧係女王最忠心嘅看門狗啊吓
不過講開又講吖
其實有個問題我想問你好耐㗎喇
就係我唔明點解你會對女王咁效忠
因為我見佢好似淨係識得為難你咋喎
你永遠都唔會明白㗎喇
你呢個離開自己國家
喺異國周圍漂泊嘅人
又點會明白我噉做係為咗咩啊？
係咪？
講得冇錯啊
噉好啦，阿曹
你而家就去照伯爵嘅要求
周圍喺同市井流民散播謠言
一於就話佢喺嗰個死者嘅身上
攞走咗某份重要嘅文件啦
你話「文件」？
係喇，伯爵
我有預感今次可能會係我同你之間
一場最精彩嘅智力遊戲都未定
小朋友
你好嘛？
好
我聽哈卜先生講過㗎喇
今朝早你都如常噉樣
喺攝政碼頭度執垃圾嗬？
我…
我有個問題好想問下你嘅
係關於你之前見到嘅
嗰個魔女卡第薩克
好喇，搞掂
呢啲麻煩你喇喎
係喇，美玲啊
我記得你
好似喺法多姆海貝家嗰度做嘢㗎嗬？
去嗰度點喎？
幫我攞嗰樣嘢嚟吖
邊樣啊？
竟然叫Lady Blanc
石班史柴啊
呢一件事
你覺得會唔會有同嗰個女人有關啊嗱？
你而家真係好似一隻
蕩失路嘅狗仔噉啊，小野
我充其量只係你嘅一隻棋
你唔覺得，玩家要徵詢棋子嘅意見
聽落係一件好滑稽嘅事嚟咩？
我而家仲生勾勾喺度
噉亦即係話
我嘅願望根本就仲未曾實現
係吖，講得冇錯
而家嘅我，仲要繼續去聽陛下嘅命令
扮演看門狗呢個角色
身為法多姆海貝嘅後裔
我嘅過去
即係同大部分嘅祖先都係一樣
冇錯
過去一直都係噉樣
根本冇任何嘅改變
雖然係噉講
唔好啦，停啊
快啲走開啊，你個死蠢狗
你唔好噉樣啦，杜杜
叫你快啲走開，你聽唔聽到啊？
薩巴斯神
我已經夠煩㗎喇，快啲搞掂佢啦，遵命
保羅圖，快啲走
呢隻噉嘅蠢狗到底喺度搞咩啊？
佢係咪到咗發情期啊？發…
發情？
頭先
布魯托係噉聞美彌嘅袋
好似對裏面嘅嘢好有興趣喎
你話袋？
睇下先
呢啲咪係法多姆公司嘅糖嚟？
係人哋畀我㗎
聽講呢隻糖而家喺倫敦好興
總之邊度一有得賣呢，都會好快賣晒㗎
仲有啊，我一話冇聽過呢隻糖
嗰個人呢就畀咗啲我，叫我哋試下喇
係個大姐姐嚟㗎，嘩，温柔度啊
聽講啲大人都好鍾意食㗎
好似話食咗佢，心情都會叻啲㗎噃
食咗一定會上癮啫
畀我試下吖
喂，等一陣先啊
喂
西雅爾少爺
而家喺我手上嘅根本就唔係
我哋公司生產嘅糖果嚟喇
咩話？
雖然包裝紙係真嘅，但係破綻
再於呢一糖嘅質素實在太過差劣喇
噉嘅製品呢
冇可能通過公司嘅品質檢查嘅
哦，呢啲係…
呢個時候先至嚟漏氣都有
呢粒糖其實係毒品嚟
係由鴉片提煉出嚟嘅嗎啡
而且仲經過進一步嘅精製冇估錯
呢樣就係劉先生講嘅新毒品
Lady Blanc
有房客？
嚟揾我嘎？
喂，咁嘥下膽
究竟係邊個畀你坐呢度㗎？
你知唔知道個位係邊個㗎？
蘇格蘭場總監嘅位，到你呢度閒人嚟坐？
呢張櫈坐落都幾舒服吖
蘭度爾大人
竟然係你？
係陛下叫我嚟向你傳話㗎
阿瑟蘭度爾公爵總監
即刻同我趕去糖果工廠，要快啲
激氣
點解我公司嘅產品會變咗毒品㗎？
仲有
女王陛下畀我命令
燒正碼頭上嘅屍體
同呢件事有咩關聯？
如果要完成呢幅砌圖
而家仲少咗最關鍵嘅一塊
係喇，藍貓
永遠都冇辦法由夢中甦醒
同埋永遠都冇辦法進入夢境
你覺得邊一個會比較慘啲呢？
不過
原本以為可以繼續嘅
夢或者係生活中嘅現實
始終都會有終結嘅一日嘅
是，大哥
你哋冇得走喇
停車
你都幾夾硬嚟㗎喎
如果唔係我，你早就死咗喇
就係因為你，我先敢噉做，石巴斯查人
發生咩事啊？
塞巴斯坦
西雅爾，法多姆海貝伯爵，係噉嘅
你涉嫌販賣毒品，觸犯咗法例
我哋而家要拘捕你
少爺
原來係要拘捕我呀？
你都知我身份𠸏
我係法多姆海貝家現任嘅當家
連個爵位都冇
憑你一個警官仔想拘捕我？
講得啱吖，西雅爾
你涉嫌勾結嗰位姓劉嘅中國人
一齊參與販賣新型毒品，所以我拘捕你
你話阿劉？
你唔好同我講笑喇
佢只不過係我手上面嘅一隻棋嚟咋
而且，阿劉佢喺嗰度經營嘅嗰個地窖
係得到蘭度爾嘅默許
就算真係有問題嘅話
你哋拉阿劉返去噉咪得囖
食得鹹魚抵得渴，佢賣得鴉片
預咗會畀人拉㗎啦
喺洛克蘭有法多姆公司嘅倉庫？
冇錯
噉講就得喇
我哋啲夥記啱喺嗰度揾到大量嘅鴉片
就算夾硬話係私人珍藏
鴉片嘅數量都太過多喇
而且仲有你公司嘅糖果包裝紙
阿柳呢？
佢走甩咗
派去拘捕佢嘅夥記，大部分都畀佢打傷
佢噉做同認罪冇分別
打算點做啊，少爺？
噉嘅情況應該束手就擒啦
停一罷
石巴師長，我命令你…
你同我收聲啊
死豆丁
阿伯萊恩
我吩咐過你
叫咗你要即刻將佢同執事分開𠺢嘛
難到爺
我諗你都應該知道，攞住支槍指住我
所代表嘅係咩意思？
如果你真係咁蠢想反抗，隨便你啦
之不過你噉做嘅話
嗰個被玷污咗嘅姓氏
法多姆海貝家都跟住會玩完
乜嘢話？
唔怕老實同你講
就喺頭先女王陛下直接
噉向我落咗一個命令
女王陛下喺度揾緊一份好重要嘅文件
件事除咗陛下就只有犯人知
噉所以
請你將西雅爾伯爵同嗰個姓劉嘅男人拘捕
係喇
關於罪名方面，我哋會是但作一個㗎喇
所以你唔需要擔心
噉，拉咗佢哋之後，跟住點樣處置？
我而家就會以女王陛下之名
喺嚴懲得佢澄清之前
剝奪法多姆海賊伯爵一切原本所享有嘅特別權利
如果你夠膽抵抗嘅話
就以叛逆之罪褫奪你擁有嘅爵位
另外
昆侖英國分公司嘅負責人阿劉
因為長期參與鴉片嘅走私同多種幫會活動
所以我難道要喺呢度代女王陛下判佢死刑
西亞爾法多姆海貝
阿劉嘅所在地同女王親不順嘅收容地點
你願唔願意坦白噉供出嚟？
真係可惜啊，我完全唔知啊
真不順
關二嘅契同就係呢一塊
如果可以嘅話
我真係好想親自嚟拷問你
不過最可惜嘅就係女王
陛下一定唔會畀我噉做
既然係噉，我唯有揾你嘅執事嚟問啦
唔好做任何反抗
到時候一到，我就會叫你
到時要畀佢哋知道
獸人和西雅爾法都姆海盜會有咩下場
知嘛？
Saber，Sister
Yes，my lord
「私に拷問を？」，「無駄ですね」
「私が苦痛を感じる時」，「それは…
」
「坊っちゃんの一校に上達しないダンスにお付き合いする時」
「あのそこ知れぬ無力感に比べれば」
「たかが無知の一つや二つ」
「Let's go
」，「ですよ」，「次回：黒ヒツジ」
「そのヒツジ：脱走」
「あくまでヒツジですから」